İşte geliyorlar! Geri döndüler!
Çabuk olun, herkes! Buraya!
Sizi bekliyorduk!
Herkese hoş geldiniz!
Pekâlâ, herkes!
Büyük bir alkış alalım,
Büyük Büyü Oyunları'nın galip loncası için!
Bu, Fairy Tail'in zaferle dönüşü!
Geri döndük!
Emredersiniz, Efendim!
Fark yaratma şansı inanılmaz düşük olsa bile,
%1 ihtimalin olsa yine de savaşırdın, değil mi?
Yoksa bunu "kader" olarak mı kabul etmeliyiz? Hayır, etmeyeceğim!
Bunu tersine çevireceğim, çünkü seninle geleceği görmek istiyorum!
Gelsin bakalım! Çünkü savaşta büyüyeceğim HEY!!
Bulutlu günü patlatıyorum! Ateşim hâlâ yanıyor, gökleri yırtan şimşek!
Kabusu kovmalıyım, geleceği görmek istiyorum sadece!
Geçmiş, gelecek ve şu an içinde yaşadığımız zaman...
Geçmişimden korkmuyorum artık, çünkü yarınlar elimde!
Gururum için haykırıyorum!!
Gözyaşı görmek istemiyorum, bu yüzden haykırmaya devam edeceğim! Sonsuza dek...
(Asla pes etmeyeceğim! Rüzgâr sırtımda, kaderi savuşturacağım!)
Çünkü arkamdaki o gülümsemeyi korumak istiyorum! Sonsuza dek...
(Acını senin ve benim için yok etmeliyim! Üzüntü artık huzur bulabilir!)
Ne kadar gerekiyorsa o kadar...
--Turnuvayı kazandık!
--Başardık!
Şu kalabalığa bakın!
Magnolia dışındaki insanlar bile toplanmış.
Evet! Kazandık!
Mira! Buraya bak!
Tamam!
Başardık, Lisanna!
Dur. Beni utandırıyorsun, Elf Ağabey.
Oh! Bu inanılmaz!
Bir numarayız!
Herkese desteğiniz için teşekkürler!
Hadi ama, bu kadar resmi olmana gerek yok.
Kutlamak için içelim!
Bırak artık, Cana.
Ben...
Gray, sevgilim...
Önemli değil.
Harika iş çıkardın, Lucy!
--Oh! Ev sahibesi!
--Merhaba, Lucy!
Ama kira konusu ayrı mesele!
Erza! Pandemonium dövüşün muhteşemdi!
--Hayır, Kagura ile olan dövüşü!
--Hayır, Minerva ile olan dövüşü!
Bunu duyunca utandım.
Sanırım herkes Oyunları izlemiş.
Size göstermek için harika bir şeyim var!
İşte bu!
Kralın tacı!
Çaldın mı onu?!
Hoppala, yanlış şey.
Yine de çaldın ha?!
Zaferimizin sembolü...
...Kral Kupası!
Neredeyse inanamıyorum!
Biz kazandık!
Hep sonuncu olduktan sonra...
...sonunda kazandık!
Yaşasın!
Hadi ama! Daha yüksek tut, Romeo!
Tamam!
Hak vermek lazım.
Gerçekten harikalar.
Bir Hediye.
Gray, canım...
Sorunun ne bilmiyorum,
ama çok kasvetli görünmemeye çalış.
Herkesin keyfini kaçırmak istemezsin.
Haklısın.
Onun için de gülümsemeliyim.
Teşekkürler.
Off! Bu çok fazla!
Benim için fazla havalısın!
Magnolia Belediye Başkanı size
bir anı hediyesi sunmak istiyor!
Hediye mi? Ah, zahmet etmeyebilirdiniz...
Bir göz atın, Fairy Tail üyeleri!
Fairy Tail şehrimizin gururudur!
Bu nedenle, size yenilenmiş bir
lonca binası hediye etmek istiyorum!
Lonca eski haline döndü!
Emredersiniz, Efendim!
Belediye Başkanı... Çok naziksiniz...
Bu şehri seviyorum!
Bugün işe geri dönüyoruz!
Evet, Büyük Büyü Oyunları sırasında hiç iş yapamadık.
Hadi ekstra sıkı çalışalım!
Hey! Bir biftek daha alabilir miyim, lütfen!
Ben de bir tane daha alayım!
Hemen geliyor! İkinizin de iştahı yerinde!
Evet, daha yeni bir işten döndük. Açlıktan ölüyoruz!
Yemek yedikten sonra tekrar yola çıkıyoruz!
Her yer şimdi çok hareketli!
Eskisinden tamamen farklı bir lonca oldu!
Erza'yı veya Gray'i göremiyorum.
Wendy ile birlikte bir işe gittiler. Charle de onlarla.
Ha? Charle bana tek kelime etmeden mi gitti?
Kendi başlarına halledebilecekleri basit bir iş olduğunu söylediler.
Onların bizi geçmesine izin veremeyiz! Hadi gidelim!
Ne tür bir iş alacağız?
İstediğim gibi hareket edip deli gibi yemek yiyebileceğim bir iş olsa keşke!
Oh! Bu mükemmel!
Bu işi alıyoruz!
Tamam! O zaman Dromar Köyü'ne gitmeniz gerekecek.
Dromar Köyü mü?
Orası nerede?
Aşağıda öğrenebilirsiniz. Bütün haritalar ve belgeler orada.
Bir köstebek mi kovacağız?
Evet. Bir köstebek toprağı parçalıyor, bu yüzden onu uzaklaştırmaları gerekiyor.
İşte başlıyoruz! Buradan üç saat uzakta!
Üç saat arabayla mı?!
Midem bulanıyor...
Araç tutmasına bir çare bulamaz mısın?
--Ha?
--Ne oldu?
Az önce ilk ustamızı gördüm sandım...
Ama sanırım öyle değil.
Geldik millet!
--Ha?!
--Vay be!
Bu da ne böyle?!
Yakın zamanda toprak çamura dönüştü, anlarsınız ya.
Araba bundan dolayı bir sonraki durağa dolanarak gidecek.
Vay canına! Burada ne oldu böyle?!
Harika! Bahse girerim bir sürü balık vardır, Happy!
Şüpheliyim. Burası eskiden normal bir araziydi.
Hey!
Sizler Fairy Tail'den olanlarsınız, değil mi?
Ben bu köyün ihtiyarıyım!
Bütün bunları bir köstebek mi yaptı?
Evet. Yeri parçalayıp gördüğünüz manzaraya neden oldu.
Köstebeğin tünelleri yer altı suyuna ulaştı,
bu da suyun yukarı fışkırmasına yol açtı.
Tarlaları bu halde işleyemeyiz,
ama köstebeği ortadan kaldırırsak su sorunu kendiliğinden durmalı.
Lütfen! O rahatsız edici köstebeği bizim için yok edin!
Tamam! İşi bize bırakın!
Yine de, köstebeği nerede bulacağımız konusunda hiçbir fikrim yok...
Natsu! Köstebeği gözünü dört aç!
Tamam! Köstebek ortaya çıkar çıkmaz haber veririm!
Büyük bir köstebek dediler, ama merak ediyorum ne kadar büyük.
Köstebek köstebektir. Endişelenecek bir şey olduğunu sanmıyorum.
--Vay be!
--Ne?!
Bu mu köstebek?!
Daha büyük bir tekneye ihtiyacımız olacak.
İğrenç! Üstüm başım çamur oldu!
Natsu! Yardım et!
Dayan!
Öğk...
Bu kadar hızlı mı?!
Farklı yönlere dağılın!
Toplu halde kaçmayın!
Anladım! Köstebeğin kafasını karıştıracağız!
Yeni hatırladım! Ben uçabiliyorum!
Hey! Bu hiç adil değil!
Ne oluyor?! Neden beni takip ediyorsun?!
Lucy! Geliyorum!
Sa-Sağ ol...
Natsu! Lucy! Happy!
Burada ne yapıyorsunuz, millet?!
Çamurda falan mı oynuyorsunuz?
Millet!
Anlıyorum. O halde biz de size yardım edeceğiz.
Ama ödül parasını da bizimle bölüşmek zorundasınız.
Yaşasın! Erza ve diğerleriyle birlikte kesinlikle o köstebeği yeneriz!
Cidden, o gerçekten bir köstebek mi?
Hiçbir fikrim yok.
Geri dönüyor musunuz?
Evet! Dağ haydutlarını temizlemek için
bir gece görevine çıktık!
Bu arada, siz bir tane köstebeği bile
halledemiyor musunuz?
Büyük Büyü Oyunları'nı kazanan bir lonca için
gerçekten utanç verici!
Kes sesini! Böyle konuşacaksan defol git!
Yardım etmeye gelen birine
böyle konuşulmaz!
Ben senin yardımını istemedim!
Yeter artık, çekişmeyin!
Tamam, hanımefendi.
Yine de, zemin bu kadar çamurluyken
köstebeğin nerede saklandığını bilmek zor.
Merak etme! Bir fikrim var!
Açıl, Saat Takımyıldızı Kapısı!
Horologium!
Hepinizi tekrar görmek ne güzel.
Natsu! Seni şimdi indiriyoruz!
Yavaş ve nazikçe.
"Bu harika olacak!" diyor.
Ancak, şahsen ben bu konuda
hiç rahat hissetmiyorum.
Bu biraz zor olacak,
ama dayan lütfen!
Sonra güzelce yıkayacağım seni!
Vay, hiçbir şey göremiyorum.
Keskin duyularım var, en ufak
titremeleri bile hissedebilirim.
Bir şey yaklaşırsa seni uyarırım.
Oh, bir şey zaten geliyor.
Hangi taraftan?! Sol mu sağ mı?!
Şu taraftan...
...tam karşıdan!
"Vay canına!" diyor.
Kontrolü kaybetti!
Bırakma!
Başladı!
Nereden çıkacak?!
Yakaladık onu!
Toplu taarruza başlıyoruz!
Gökyüzü Ejderi Kükreyişi!
Buz Yapımı: Mızrak!
Ateş Ejderi Kükreyişi!
Nereye gitti?!
Tamam, sen!
Bu acıttı, pislik herif!
Senin yoluma çıkmaman gerekirdi!
--Bilmeni isterim ki--
--Şu anda tartışma zamanı değil!
Köstebek nerede?
Temelde, sadece daha yukarı çıkmamız gerekiyor!
Herkes! Tepeye çıkın!
Tırmanamıyorum! Çok kaygan!
Elini tut, Wendy!
Artık güvendeyiz...
Brr! Popom dondu!
Şükret, olur mu?
Bir dahaki sefere nereden çıkacak acaba?!
Ona pusu kurabiliriz. Sadece
istediğimiz yere çekmemiz gerekiyor.
Dikkat edin, herkes!
Tam altımızda!
Tam altımızda mı?!
Ateş Ejderi Demir Yumruk!
Biraz mantık kullan, olur mu?!
Kendimi tutamadım! İçgüdüseldi!
Ne?
Yine mi ben?!
Bırak artık şunu!
Bu eğlenceli gözüküyor! Ben de denemek istiyorum!
Burada oyun oynamıyorum!
--Lucy!
--Seni kurtarmaya geliyoruz!
Ateş Ejderi Kükreyişi!
Buz Yaratma: Mızrak!
Gök Ejderi Kükreyişi!
Hey. İyi misin?
Hiç de iyi değilim.
Ağzım toprak doldu...
Bundan nefret ediyorum... Neden sürekli beni kovalıyor?
Uzun hikâye, ama aslında o köstebek
bir köylünün evcil hayvanıydı.
Evcil hayvan mı?!
O zamanlar sevimli, küçük bir köstebekti,
ama sahibi aniden
çok uzaklara taşınmak zorunda kaldı
ve köstebeği geride bırakmaktan başka çaresi yoktu.
Köstebek, terk edildiğini düşünerek
kötü niyetli hale geldi.
Köyden kaçtı, vahşileşti ve
sonunda o devasa boyuta ulaştı.
Şimdi de insanlardan intikam alıyor.
Oh, yani olay bu mu?
Görüyorum ki hâlâ ona köstebek demekte ısrar ediyorsun.
Şimdi arkasındaki hikâyeyi öğrendiğime göre
ona biraz acıyorum.
Ama neden Lucy'yi kovalamaya devam ediyor?
Bu, köstebeğin üreme mevsimi—aşk mevsimi.
Yani genç Bayan Lucy'yi çekici buluyor olmalı.
Başka bir deyişle, Lucy ile evlenmek istiyor!
Saçmalama!
Ama ben de genç bir kadınım.
Neden köstebek beni kovalamıyor?
Zırhın yüzünden belki de
kadın mı erkek mi olduğunu anlayamadı.
Şey, aslında ben de genç bir kızım...
Görünüşe göre köstebek
büyük göğüslü kadınlardan hoşlanıyor.
Ve, şey...
Aah!
Ama şimdi bu bilgiyi bir strateji oluşturmak için kullanabiliriz!
Evet! Artık köstebeği çekmek için bir yolumuz var!
Ha? H-Ha?
Nasıl çekeceksin?
Oh. Şöyle.
Çok güzel görünüyorsunuz, Bayan Lucy!
Köstebek şimdi saklandığı yerden çıkmaya can atacaktır.
Anı fotoğrafı çektirmek ister misin, Lucy?
Asla!
İşte orada!
Açıl, Bakire Kapısı!
Virgo!
Emriniz başım üstüne, Prensesim!
Gitmek ve duş almak istiyorum.
Daha yeni geldin!
Virgo! Köstebeği çamurdan çıkar!
Sen toprağı kazmakta iyisin, değil mi?!
Anlaşıldı. Ama...
...önce sizi güvene almalıyım, Prensesim.
Buna güven mi diyorsun?!
Boyutuna göre çok hızlı!
Virgo kadar hızlı!
Hmm. Gerçekten çevik!
Benim için de endişelenebilirsin, biliyorsun!
Buraya gel, Prensesim.
Virgo! Dikkat et!
Şimdi saldırı sırası bende.
Prensesimin emri üzerine,
kaçmana izin vermeyeceğim.
Şimdi, herkes!
Ateş Ejderi Kükremesi!
Gök Ejderi Kükremesi!
Buz Yaratma: Mızrak!
Dikkat et, Erza!
Bunu ben bitireceğim!
Kılıcımın ters tarafıydı.
Onu yaralamadım.
Bekle... O gerçekten bir kılıç mıydı?
Neyse, her neyse!
Hmm. Şimdi onu yakaladığımıza göre,
ne yapacağız?
Bir şey yapmadı.
Suçlu olan sahibi.
Ama serbest bırakırsak,
daha fazla soruna yol açar.
Hey, köstebek. Bir eşi bu kadar mı istiyorsun?
Ama ben insanım. Seninle evlenemem.
Anlıyorsun, değil mi?
Döndüm, Prensesim.
--Virgo!
--O yaratık da ne?
Yeri kazarken bir dişi köstebek buldum.
Bir arkadaşı olsa onu sakinleştirir
ve köyü rahatsız etmeyi bırakır diye düşündüm.
Ne köstebek ne de aynı türden bir yaratık...
Oh! Bu umut verici görünüyor!
Hizmetinizde olduğum için mutluyum, Prensesim.
Hiç de mutlu değilim!
Tahmin ettiğim gibi, sen de
Büyük Büyü Oyunları'nı izliyordun, Zeref.
Seni ne duyabiliyorum ne de görebiliyorum...
...ama orada olduğunu biliyorum, Mavis.
Yedi yıl önce, bana yakındın.
Hâlâ ölecek bir yer mi arıyorsun?
Öleceğim yer çoktan belli.
Yüzyıllardır,
devirlerin birbiri ardına sona erişine tanık oldum.
İnsanların çatışması... Nefreti... Kötülüğü...
Her yeni çağda, bunların
temizleneceğini umuyorum.
Ama şu ana kadar kaç kez oldu?
İnsanlar hep aynı hataları
tekrar tekrar yapıyor.
Yine de, direniyor ve yaşıyorlar.
Onlar gerçekten yaşamıyor. Gerçek anlamda değil.
İnsan denen o sevimli varlıklar
çoktan yok oldu.
Yani beklemekten vazgeçtin mi?
Evet. Yedi yıl boyunca düşündükten sonra
vardığım sonuç bu.
Eğer dünya beni reddetmekte ısrar ediyorsa,
ben de dünyayı reddederim.
Fairy Tail'in bu dünyayı kabul etmesini bekleyebilirsin.
Bu benim hediyem.
Sıfırdan uyumlu ve yenilenmiş bir dünya.
Savaş mı olacak?
Hayır.
Tek taraflı bir yok oluş olacak.
Tek bir kişi bile hayatta kalmayacak.
Fairy Tail seni durduracak.
Yok olacak olan sensin.
Natsu...
Hesaplaşma zamanı yaklaşıyor.
Geleceğimizin hayali ay ışığında sallanıyor
Onun üzerine, bir gün gerçekleşecek
bir yarın çiziyorum
ve asla solmayacak bir dilek
Eğer yeterince gözyaşı dökmek
bir insanın yaralarını sarabiliyorsa
o zaman korkulacak bir şey yok,
sadece inanmaya devam etmeliyim
Kollarımı açarak, uçsuz bucaksız gökyüzüne uzanıyorum
ve ağlamamak için aya bakıyorum
Hüzün bile ışığı çeker
bu yüzden geri dönüş olmaması umurumda değil
Parlayan hayalimin aradığı gelecekte
yeri doldurulamaz duygularım devam edecek
ben de ilerlemeye devam edeceğim
kalbimin tek anahtarını sıkıca tutarak
Natsu! Frosch başı dertte!
Frosch mu? Şu Sabertooth'un kurbağa üyesi mi?
Evet! Görünüşe göre Frosch kaybolmuş!
Bu mu? Telaşlanacak bir şey yok, Happy!
Sanırım Frosch'un ne kadar inanılmaz olduğunu bilmiyorsun, Natsu.
Nasıl inanılmaz?
Frosch bir kez bile tek başına eve dönmeyi başaramamıştır.
Frosch, Kaybolmanın Kralıdır!
Bu farklı bir "inanılmaz" tanımı.
Sonraki Bölüm: Tekrar Hoş Geldin, Frosch.
Tamam! O zaman aramaya başlayalım!
Emredersin, Efendim!